一.什么是盒子模型？
在网页中，一个元素占有空间的大小由几个部分构成，
其中包括元素的内容（conten），元素的内边距（padding），元素的边框（border），元素的外边距（margin）四个部分。
这四个部分占有的空间中，有的部分可以显示相应的内容，而有的部分只能用来分隔相邻的区域。四个部分一起构成了css中元素的盒模型。

二.同步和异步的区别。
同步就是指一个进程在执行某个请求的时候，若该请求需要一段时间才能才能返回信息，那么这个进程将会一直等待下去，知道收到返回信息菜继续执行下去，是阻塞模式。

异步是指进程不需要一直等下去，而是继续执行下面的操作，不需要其他进程的状态。当有小心返回时系统通知进程进行处理，这样可以提高执行的效率。是非阻塞模式。

三.一次完整的HTTP事务的基本流程。
1.域名解析
2.发起TCP的3次握手
3.建立TCP连接后发起http请求
4.服务器响应http请求，浏览器得到html代码
5.浏览器解析html代码，并请求html代码中的资源
6.浏览器对页面进行渲染呈现给用户

四.什么是优雅降级和渐进增强？
优雅渐进：（graceful degradation）一开始就构筑完整的功能，然后再针对低版本浏览器进行兼容。

渐进增强：（progressive enhancement）针对低版本浏览器进行构建页面，保证最基本的功能，然后再针对高级浏览器进行效果、交互等改进和追加功能达到更好的用户体验。

区别：
1.优雅降级是从复杂的现状开始，并试图减少用户体验的供给
2.渐进增强则是从一个非常基础的，能够起作用的版本开始，并不断扩充，以适应未来环境的需要
3.降级（功能衰弱）意味着往回看；而渐进增强意味着朝前看，同时保证其根基处于安全地带

