一.web攻击技术
1.XSS（Cross Site Scripting）跨站脚本攻击恶意攻击者往web页面里插入恶意Script代码，
当用户浏览给页面时，嵌入其中的Script代码会被执行，从而达到恶意攻击用户的目的。

二.SQL注入攻击
指针对web应用使用的数据库，通过运行非法的SQL产生的攻击。

3.CSRF（Cross_Site Request Forgeries）跨站点请求伪造指攻击者通过设置好的陷阱，强制对已完成的认证用户进行
非预期的个人信息或设定信息等某些状态更新

三.线程与进程的区别
一个程序至少需要一个进程，一个进程至少需要一个线程。线程的划分尺度小于进程，使得多线程程序的并发性高。另外，进程在执行过程中
拥有独立的内存单元，而多个线程共享内存单元，从而极大地提高了程序的运行效率。线程在执行过程中与进程还是有区别的。每个独立的线
程有一个程序运行的入口、顺序执行序列和程序的出口。但是线程不能够独立执行，必须依存在应用程序中，由应用程序提供多个线程执行控制。

从逻辑角度来看，多线程的意义在于一个应用程序中，有多个执行部分可以同时执行。但操作系统并没有将多个线程看作独立的应用，来实现
进程的调度和管理以及资源分配。这就是进程和线程的重要区别。

