一.前端需要注意哪些SEO？
1.合理的title、description、keywords：搜索对着三项的权重逐个减小。
title值强调重点即可，重要的关键词出现不要超过两次，而且要靠前，不同页面title要有所不同
description把页面内容高度概括，长度适合，不可过分堆砌关键词，不同页面description有所不同
keywords列举出中套关键词即可
2.重要内容HTML代码放在最前：搜索引擎抓取HTML顺序是从上到下，有的搜索引擎对抓取长度有限制，保证重要内容一定会被抓取
3.语义化HTML代码，符合W3C规范:语义化代码让搜索引擎容易理解网页
4.提高网站速度：网站速度是搜索引擎排序的一个重要指标
5.重要内容不要用JS输出：爬虫不会执行JS获取内容
6.少用iframe：搜索引擎不会抓取iframe中的内容
7.非装饰性图片必须加alt

二.哪些操作会造成内存泄漏？
（内存泄漏指任何在您不再拥有或需要它之后仍然存在）
1.垃圾回收器定期扫描对象，并计算引用了每个对象的其他对象的数量。如果一个对象的引用数量为0
（没有其他对象引用过该对象），或对该对象的唯一引用是循环的，那么该对象的内存即可回收
2.setTimeout的第一个参数使用字符串而非函数的话，会引发内存泄漏
3.闭包、控制台日志、循环（在两个对象彼此引用且彼此保留时，就会产生一个循环）

三.什么事web语义化，有什么好处
web语义化是指通过HTML标记表示页面包含的信息，包含了HTML标签和css命名的语义化。HTML标签的语义化是指：
通过使用包含语义的标签（如h1-h6）恰当的表示文档结构
css命名的语义化是指：为HTML标签添加有意义的class、id补充未表达的语义。

好处：
1.去掉样式后页面呈现清晰的结构
2.盲人使用读屏器更好地阅读
3.搜索引擎更好地理解页面，有利于收录
4.便于团队项目的可持续运作及维护

















