一.一个页面从输入URL到页面加载显示完成，这个过程发生了什么？
1.当发送一个URL请求时，不管这个URL是web页面的URL还是web页面上每个资源的URL，浏览器
都会开启一个线程来处理这个请求，同时在远程DNS服务器上启动一个DNS查询。这能使浏览器
获得请求对应的IP地址
2.浏览器与远程web服务器通过TCP三次握手协商来搭建一个TCP/IP连接。该握手包括一个同步
报文，一个同步-应答报文和一个应答报文，这三个报文在浏览器和服务器之间传递。该握手首
先由客户端尝试建立起通信，而后服务器应答并接受客户端的请求，最后由客户端发出该请求
已经被接受的报文
3.一旦TCP/IP建立连接，浏览器会通过该连接向远程服务器发送HTTP的get请求。远程服务器找
到资源并使用HTTP响应返回该资源，值为200的HTTP响应状态表示一个正确的响应
4.此时，web服务器提供资源服务，客户端开始下载资源。
二.什么是闭包？好处？注意？
闭包：函数嵌套函数，内部函数可以引用外部函数的参数和变量，变量和参数不会被垃圾回收机制回收
好处：
1.希望一个变量长期驻扎在内存之中
2.避免全局变量的污染
3.私有成员的存在
注意：可能会造成内存泄漏












