一.web开发中国会话跟踪的方法有哪些？
1.cookie
2.session
3.url重写
4.隐藏input
5.ip地址

二.css sprite是什么，优缺点
概念：将多个小图片拼接到一个图片中。通过background-position和元素尺寸调节需要显示的背景图案
优点：
1.减少HTTP请求数，极大地提高页面加载速度
2.增加图片信息重复度，提高压缩比，减少图片大小
3.更换风格方便，只需要一张或几张图片上修改颜色或样式即可实现
缺点
1.图片合并麻烦
2.维护麻烦，修改一个图片可能需要重新布局整个图片，样式

三. link与@import的区别
1.link是HTML方式 @import是CSS方式
2.link最大限度支持并行下载，@import过多嵌套导致串行下载，出现FOUC（Flash of Unstyled Content）文档样式短暂失效
3.link可以通过rel="alternate stylesheet"指定候选样式
4.浏览器对link支持早于@import，可以使用@import对老浏览器隐藏样式
5.@import必须在样式规则之前，可以在css文件中引用其他文件
6.总体来说：link优于@import

四.什么是FOUC？
Flash of Unstyled Content，文档样式短暂失效。 解决方法：使用link标签将样式表放在文档head中














