一.!Doctype作用
<!DOCTYPE>告知浏览器用什么文档标准解析这个文档。DOCTYPE不存在或格式不正确会导致文档以兼容模式呈现

二.标准模式与兼容模式有什么区别
标准模式的排版和JS运作模式都是以该浏览器支持的最高标准运行。在兼容模式里，页面以宽松的向后兼容的方式显示，
模拟老式浏览器的行为以防止站点无法工作。

三.HTML5为什么只需要写<!DOCTYPE HTML>
HTML5不基于SGML，因此不需要对DTD进行引用，但是需要doctype来规范浏览器的行为（让浏览器按照它们应该的方式来运作）

四.对浏览器内核的理解
主要分为两个部分：渲染引擎和JS引擎
渲染引擎：负责取得网页的内容（HTML、XML、图像等等）、整理讯息（加入CSS等），以及计算网页的显示方式，然后会
输出至显示器或打印机。浏览器的内核的不同对于网页的语法解释会有不同，所以渲染的效果也不同。所有网页浏览器、
电子邮件客户端以及其他需要编辑、显示网络内容的应用程序都需要内核。
JS引擎：解析和执行javascript来实现网页的动态效果
最开始渲染引擎和JS引擎并没有区分的很明确，后来JS引擎越来越独立，内核就倾向只渲染引擎。



